Repository: bkearney/foreman
Catalog: locale/*/foreman.po
Languages: ko

source: Delete all nested parameters for a domain
ko: 도메인의 모든 중첩된 매개 변수 삭제

source: Delete all nested parameters for an operating system
ko: 운영 체제의 모든 중첩된 매개 변수 삭제

source: Delete all nested parameter for a location
ko: 위치의 모든 중첩된 매개 변수 삭제

source: Delete all nested parameter for an organization
ko: 조직의 모든 중첩된 매개 변수 삭제

source: List all permissions
ko: 모든 권한 나열

source: Show a permission
ko: 권한 표시

source: List available resource types.
ko: 사용 가능한 리소스 유형을 나열합니다.

source: List installed plugins
ko: 설치된 플러그인 나열

source: List all partition tables
ko: 모든 파티션 테이블 목록 나열

source: List all partition tables for an operating system
ko: 운영 체제의 모든 파티션 테이블 목록 나열

source: Show a partition table
ko: 파티션 테이블 표시

source: Create a partition table
ko: 파티션 테이블 생성

source: Update a partition table
ko: 파티션 테이블 업데이트

source: Delete a partition table
ko: 파티션 테이블 삭제

source: List all Puppet classes
ko: 모든 Puppet 클래스 나열

source: List all Puppet classes for a host
ko: 호스트의 모든 Puppet 클래스 나열

source: List all Puppet classes for a host group
ko: 호스트 그룹의 모든 Puppet 클래스 나열

source: List all Puppet classes for an environment
ko: 환경의 모든 Puppet 클래스 나열

source: Show a Puppet class
ko: Puppet 클래스 표시

source: Show a Puppet class for host
ko: 호스트의 Puppet 클래스 표시

source: Show a Puppet class for a host group
ko: 호스트 그룹의 Puppet 클래스 표시

source: Show a Puppet class for an environment
ko: 환경의 Puppet 클래스 표시

source: Create a Puppet class
ko: Puppet 클래스 생성

source: Update a Puppet class
ko: Puppet 클래스 업데이트

source: Delete a Puppet class
ko: Puppet 클래스 삭제

source: List of realms
ko: 영역 목록

source: Show a realm
ko: 영역 표시

source: Numerical ID or realm name
ko: 숫자로된 ID 또는 영역 이름

source: The realm name, e.g. EXAMPLE.COM
ko: 영역 이름 예: EXAMPLE.COM

source: Proxy to use for this realm
ko: 이 영역에 사용할 프록시

source: Create a realm
ko: 영역 생성

source: Update a realm
ko: 영역 업데이트

source: Delete a realm
ko: 영역 삭제

source: List all reports
ko: 모든 보고서 나열

source: Show a report
ko: 보고서 표시

source: Hostname or certname
ko: 호스트 이름 또는 인증서 이름

source: UTC time of report
ko: 보고서의 UTC 시간

source: Hash of status type totals
ko: 상태 유형의 해시 합계

source: Hash of report metrics, can be just {}
ko: 보고서 메트릭스의 해시는 {}이 될 수 있습니다

source: Optional array of log hashes
ko: 로그 해시 옵션 배열

source: Create a report
ko: 보고서 생성

source: Delete a report
ko: 보고서 삭제

source: Show the last report for a host
ko: 호스트의 마지막 보고서 표시

source: List all roles
ko: 모든 역할 나열

source: Show a role
ko: 역할 표시

source: Create a role
ko: 역할 생성

source: Update a role
ko: 역할 업데이트

source: Delete a role
ko: 역할 삭제

source: List all settings
ko: 모든 설정 목록 나열

source: Show a setting
ko: 설정 표시

source: Update a setting
ko: 설정 업데이트

source: List all smart class parameters
ko: 모든 스마트 클래스 매개 변수 나열

source: List of smart class parameters for a specific host
ko: 특정 호스트의 스마트 클래스 매개 변수 목록

source: List of smart class parameters for a specific host group
ko: 특정 호스트 그룹의 스마트 클래스 매개 변수 목록

source: List of smart class parameters for a specific Puppet class
ko: 특정 Puppet 클래스의 스마트 클래스 매개 변수 목록

source: List of smart class parameters for a specific environment
ko: 특정 환경의 스마트 클래스 매개 변수 목록

source: List of smart class parameters for a specific environment/Puppet class combination
ko: 특정 환경/Puppet 클래스 조합의 스마트 클래스 매개 변수 목록

source: Show a smart class parameter
ko: 스마트 클래스 매개 변수 표시

source: Update a smart class parameter
ko: 스마트 클래스 매개 변수 업데이트

source: List all smart proxies
ko: 모든 스마트 프록시 나열

source: List all smart variables
ko: 모든 스마트 매개 변수 나열

source: List of smart variables for a specific host
ko: 특정 호스트의 스마트 변수 목록

source: List of smart variables for a specific host group
ko: 특정 호스트 그룹의 스마트 변수 목록

source: List of smart variables for a specific Puppet class
ko: 특정 Puppet 클래스의 스마트 변수 목록

source: Show a smart variable
ko: 스마트 변수 표시

source: Create a smart variable
ko: 스마트 변수 생성

source: Update a smart variable
ko: 스마트 변수 업데이트

source: Delete a smart variable
ko: 스마트 변수 삭제

source: Get statistics
ko: 통계 검색

source: List of subnets
ko: 서브넷 목록

source: List of subnets for a domain
ko: 도메인의 서브넷 목록

source: List of subnets per location
ko: 위치별 서브넷 목록

source: List of subnets per organization
ko: 조직별 서브넷 목록

source: Show a subnet
ko: 서브넷 표시

source: Subnet name
ko: 서브넷 이름

source: Subnet network
ko: 서브넷 네트워크

source: Netmask for this subnet
ko: 서브넷의 넷마스크

source: Primary DNS for this subnet
ko: 서브넷의 1차 DNS

source: Secondary DNS for this subnet
ko: 서브넷의 2차 DNS

source: IP Address auto suggestion mode for this subnet, valid values are "DHCP", "Internal DB", "None"
ko: 이 서브넷의 IP 주소 자동 추천 모드입니다. 유효한 값은 "DHCP", "내부 DB", "없음"입니다

source: Starting IP Address for IP auto suggestion
ko: IP 자동 제안의 시작 IP 주소

source: Ending IP Address for IP auto suggestion
ko: IP 자동 제안의 종료 IP 주소

source: VLAN ID for this subnet
ko: 서브넷의 VLAN ID

source: Domains in which this subnet is part
ko: 서브넷이 포함된 도메인

source: DHCP Proxy to use within this subnet
ko: 이 서브넷에서 사용할 DHCP 프록시

source: TFTP Proxy to use within this subnet
ko: 이 서브넷에서 사용할 TFTP 프록시

source: DNS Proxy to use within this subnet
ko: 이 서브넷에서 사용할 DNS 프록시

source: Default boot mode for interfaces assigned to this subnet, valid values are "Static", "DHCP"
ko: 이 서브넷에 할당된 인터페이스의 기본 부팅 모드입니다. 유효한 값은 "고정", "DHCP"입니다

source: Create a subnet
ko: 서브넷 생성

source: Update a subnet
ko: 서브넷 업데이트

source: Subnet numeric identifier
ko: 숫자로된 서브넷 식별자

source: Delete a subnet
ko: 서브넷 삭제

source: List all tasks for a given orchestration event
ko: 지정된 오케스트레이션 이벤트의 모든 작업을 나열

source: List template combination
ko: 템플릿 조합 목록 나열

source: Add a template combination
ko: 템플릿 조합 추가

source: environment id
ko: 환경 ID

source: host group id
ko: 호스트 그룹 ID

source: Show template combination
ko: 템플릿 조합 표시

source: Delete a template combination
ko: 템플릿 조합 삭제

source: List all template kinds
ko: 모든 템플릿 종류를 나열

source: List all user groups
ko: 모든 사용자 그룹 나열

source: Show a user group
ko: 사용자 그룹 표시

source: Create a user group
ko: 사용자 그룹 생성

source: Update a user group
ko: 사용자 그룹 업데이트

source: Delete a user group
ko: 사용자 그룹 삭제

source: List all users
ko: 모든 사용자 나열

source: List all users for LDAP authentication source
ko: LDAP 인증 소스에 대한 모든 사용자 나열

source: List all users for user group
ko: 사용자 그룹에 대한 모든 사용자 나열

source: List all users for role
ko: 역할에 대한 모든 사용자 나열

source: List all users for location
ko: 위치에 대한 모든 사용자 나열

source: List all users for organization
ko: 조직에 대한 모든 사용자 나열

source: ID of LDAP authentication source
ko: LDAP 인증 소스 ID

source: ID of user group
ko: 사용자 그룹 ID

source: ID of role
ko: 역할 ID

source: Show a user
ko: 사용자 표시

source: is an admin account
ko: 관리자 계정입니다

source: Create a user
ko: 사용자 생성

source: Update a user
ko: 사용자 업데이트

source: Delete a user
ko: 사용자 삭제

source: You are trying to delete your own account
ko: 자신의 계정을 삭제하려 하고 있습니다

source: Mail is Required
ko: 메일은 필수 사항입니다

source: Invalid query
ko: 잘못된 쿼리

source: Successfully created %s.
ko: %s을(를) 성공적으로 생성했습니다.

source: Successfully updated %s.
ko: %s을(를) 성공적으로 업데이트했습니다.

source: Successfully deleted %s.
ko: %s을(를) 성공적으로 삭제했습니다.

source: Unknown action name for success message: %s
ko: 성공 메세지의 알 수 없는 동작 이름: %s

source: Conflict - %s
ko: 충돌 - %s

source: Failure: %s
ko: 오류: %s

source: Organization you had selected as your context has been deleted.
ko: 문맥으로 선택한 조직이 삭제되었습니다.

source: Location you had selected as your context has been deleted.
ko: 문맥으로 선택한 위치가 삭제되었습니다.

source: You must create at least one location before continuing.
ko: 계속 진행하기 전 최소 하나의 위치를 생성해야 합니다.

source: You must create at least one organization before continuing.
ko: 계속 진행하기 전 최소 하나의 조직을 생성해야 합니다.

source: Error
ko: 오류

source: Invalid authenticity token
ko: 잘못된 인증 토큰

source: Bookmark was successfully created.
ko: 북마크가 성공적으로 생성되었습니다.

source: Bookmark was successfully updated.
ko: 북마크가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: %s VM associated to a host
ko: %s VM이 호스트에 연결됨

source: VM already associated with a host
ko: 호스트에 이미 연결된 VM

source: VM associated to host %s
ko: 호스트 %s에 연결된 VM

source: No host found to associate this VM with
ko: 이 VM에 연결된 호스트를 찾을 수 없음

source: The virtual machine is being deleted.
ko: 가상 머신이 삭제되어 있습니다.

source: Failed to set console: %s
ko: 콘솔 설정에 실패했습니다: %s

source: %{vm} is now %{vm_state}
ko: %{vm}은 현재 %{vm_state}입니다

source: failed to %{action} %{vm}
ko: %{vm}에 대한 %{action} 실행 실패

source: Error - %{message}
ko: 오류 - %{message}

source: Import puppet classes from puppet proxy.
ko: Puppet 프록시에서 Puppet 클래스를 가져옵니다.

source: Import puppet classes from puppet proxy for an environment
ko: 환경에 대한 Puppet 프록시에서 Puppet 클래스를 가져옵니다

source: Optional comma-delimited string containing either 'new', 'updated', or 'obsolete' that is used to limit the imported Puppet classes
ko: 가져오기한 Puppet 클래스를 제한하는데 사용하는 'new', 'updated', 'obsolete' 중 하나가 포함된 콤마로 구분된 문자열 옵션

source: Failed to update the environments and Puppet classes from the on-disk puppet installation: %s
ko: 온디스크 Puppet 설치에서 환경 및 Puppet 클래스 업데이트에 실패했습니다: %s

source: No proxy found to import classes from, ensure that the smart proxy has the Puppet feature enabled.
ko: 클래스를 가져오기할 프록시를 찾을 수 없습니다. 스마트 프록시에서 Puppet 기능이 활성화되어 있는지 확인합니다.

source: No changes to your environments detected
ko: 환경에서 변경 사항을 감지할 수 없음

source: User IDs
ko: 사용자 ID

source: Smart proxy IDs
ko: 스마트 프록시 ID

source: Compute resource IDs
ko: 컴퓨터 리소스 ID

source: Media IDs
ko: 미디어 ID

source: Provisioning template IDs
ko: 프로비저닝 템플릿 ID

source: Domain IDs
ko: 도메인 ID

source: Realm IDs
ko: 영역 ID

source: Host group IDs
ko: 호스트 그룹 ID

source: Environment IDs
ko: 환경 ID

source: Subnet IDs
ko: 서브넷 ID

source: List all :resource_id
ko: 모두 나열 :resource_id

source: Show :a_resource
ko: :a_resource 표시

source: Create :a_resource
ko: :a_resource 생성

source: Update :a_resource
ko: :a_resource 업데이트

source: Delete :a_resource
ko: :a_resource 삭제

source: Cannot delete %{current} because it has nested %{sti_name}.
ko: %{current} 에는 중첩된 %{sti_name}이 있기 때문에 삭제할 수 없습니다.

source: Operators
ko: 운영자

source: Invalid search query: %s
ko: 잘못된 검색 쿼리: %s

source: No smart proxy was found to import environments from, ensure that at least one smart proxy is registered with the 'puppet' feature.
ko: 환경에서 가져오기할 스마트 프록시를 찾을 수 없습니다. 최소 하나의 스마트 프록시가 'puppet' 기능에 등록되어 있는지 확인하십시오.

source: Successfully updated environments and Puppet classes from the on-disk Puppet installation
ko: 온디스크 Puppet 설치에서 환경 및 Puppet 클래스를 성공적으로 업데이트했습니다

source: Failed to update environments and Puppet classes from the on-disk Puppet installation: %s
ko: 온디스크 Puppet 설치에서 환경 및 Puppet 클래스 업데이트에 실패했습니다: %s

source: Your session has expired, please login again
ko: 세션이 만료되었습니다. 다시 로그인하십시오

source: All mismatches between hosts and %s have been fixed
ko: 호스트와 %s 간의 모든 불일치가 수정되었습니다

source: All mismatches between hosts and locations/organizations have been fixed
ko: 호스트와 위치/조직 간의 모든 불일치가 수정되었습니다

source: All hosts previously with no %{single} are now assigned to %{name}
ko: %{single}이 없는 이전의 모든 호스트는 %{name}에 할당됩니다

source: Selected hosts are now assigned to %s
ko: 선택된 호스트는 %s에 할당되어 있습니다

source: The marked fields will need reviewing
ko: 표시된 필드는 확인해야 합니다

source: Template unlocked
ko: 템플릿 잠금 해제

source: Template locked
ko: 템플릿 잠금

source: External user group %{name} refreshed
ko: 외부 사용자 그룹 %{name}이(가) 새로고침되었습니다

source: External user group %{name} could not be refreshed
ko: 외부 사용자 그룹 %{name}을(를) 새로고침할 수 없습니다

source: The following fields would need reviewing
ko: 다음 필드를 확인해야 합니다

source: Disk
ko: 디스크

source: Successfully executed, check log files for more details
ko: 성공적으로 실행했습니다. 보다 자세한 내용은 로그 파일을 확인하십시오

source: Enabled %s for reboot and rebuild
ko: 다시 부팅하고 다시 빌드하기 위해 %s을(를) 활성화

source: Failed to reboot %s.
ko: %s 재부팅에 실패했습니다.

source: Enabled %s for rebuild on next boot
ko: 다음 부팅시 다시 빌드하기 위해 %s 활성화

source: Failed to enable %{host} for installation: %{errors}
ko: 설치를 위한 %{host} 활성화에 실패했습니다: %{errors}

source: Canceled pending build for %s
ko: %s의 보류 중인 빌드가 취소됨

source: Failed to cancel pending build for %s
ko: %s의 보류 중인 빌드 취소 실패

source: %{host} is about to %{action}
ko: %{host}는 즉시 %{action}을 실행합니다

source: Failed to %{action} %{host}: %{e}
ko: %{host}의 %{action} 실행 실패: %{e}

source: %{host} now boots from %{device}
ko: %{host}가 %{device}에서 부팅합니다

source: Failed to configure %{host} to boot from %{device}: %{e}
ko: %{device}에서 부팅하도록 %{host} 설정에 실패했습니다: %{e}

source: Foreman now manages the build cycle for %s
ko: Foreman은 %s의 빌드 주기를 관리합니다

source: Foreman now no longer manages the build cycle for %s
ko: Foreman은 %s의 빌드 주기를 더이상 관리하지 않습니다

source: Failed to modify the build cycle for %s
ko: %s의 빌드 주기 변경에 실패했습니다

source: Host %s is not associated with a VM
ko: 호스트 %s는 VM에 연결되어 있지 않습니다

source: %s has been disassociated from VM
ko: %s이(가) VM에서 연결 해제되었습니다

source: No parameters were allocated to the selected hosts, can't mass assign.
ko: 선택한 호스트에 매개 변수가 할당되어 있지 않기 때문에 대량 할당할 수 없습니다.

source: Updated all hosts!
ko: 모든 호스트를 업데이트했습니다!

source: %s Parameters updated, see below for more information
ko: %s 매개 변수가 업데이트되었습니다. 보다 자세한 내용은 아래에서 참조하십시오

source: No host group selected!
ko: 선택된 호스트 그룹이 없습니다!

source: Updated hosts: changed host group
ko: 업데이트된 호스트: 변경된 호스트 그룹

source: No environment selected!
ko: 선택된 환경이 없습니다!

source: Updated hosts: changed environment
ko: 업데이트된 호스트: 변경된 환경

source: The selected hosts will execute a build operation on next reboot
ko: 선택된 호스트는 다음 부팅 시 빌드 작업을 수행합니다

source: The following hosts failed the build operation: %s
ko: 다음 호스트는 빌드 작업을 실패했습니다: %s

source: Destroyed selected hosts
ko: 선택된 호스트 삭제

source: The following hosts were not deleted: %s
ko: 다음 호스트는 삭제되지 않았습니다: %s

source: Successfully executed, check reports and/or log files for more details
ko: 성공적으로 실행했습니다. 보다 자세한 내용은 보고서 또는 로그 파일을 확인하십시오

source: Some or all hosts execution failed, Please check log files for more information
ko: 일부 또는 모든 호스트 실행에 실패했습니다. 상세 정보에서 로그 파일을 확인하십시오

source: Updated hosts: Disassociated from VM
ko: 업데이트된 호스트: VM에서 연결 해제

source: Hosts with errors
ko: 오류가 있는 호스트

source: Active Hosts
ko: 활성 호스트

source: Pending Hosts
ko: 보류 중인 호스트

source: Hosts which didn't run puppet in the last %s
ko: 지난 %s에 puppet을 실행하지 않은 호스트

source: Hosts with notifications disabled
ko: 통지가 비활성화되어 있는 호스트

source: invalid type: %s requested
ko: 잘못된 유형: %s 필요

source: Something went wrong while changing host type - %s
ko: 호스트 유형을 변경하는 도중 문제가 발생했습니다 - %s

source: No hosts were found with that id or name
ko: 해당 ID 또는 이름의 호스트를 찾을 수 없음

source: No hosts selected
ko: 선택된 호스트가 없음

source: Something went wrong while selecting hosts - %s
ko: 호스트를 선택하는 도중 문제가 발생했습니다 - %s

source: %s selected hosts
ko: %s 선택된 호스트

source: The following hosts were not %{action}: %{missed_hosts}
ko: 다음 호스트에서 %{action}이 실행되지 않았습니다: %{missed_hosts}

source: Successfully overridden all parameters of Puppet class %s
ko: Puppet 클래스 %s의 모든 매개 변수를 성공적으로 덮어쓰기했습니다

source: Successfully reset all parameters of Puppet class %s to their default values
ko: Puppet 클래스 %s의 모든 매개 변수를 기본값으로 성공적으로 덮어쓰기했습니다

source: No parameters to override for Puppet class %s
ko: Puppet 클래스 %s에 덮어쓰기할 매개 변수가 없음

source: Successfully destroyed report.
ko: 보고서를 성공적으로 삭제했습니다.

source: Role cloned from role %{old_name}
ko: 역할 %{old_name}에서 역할이 복제되었습니다

source: Successfully refreshed features from %s.
ko: %s에서 기능을 성공적으로 새로고침했습니다.

source: No changes found when refreshing features from %s.
ko: %s에서 기능을 새로 고침시 변경 사항을 찾을 수 없습니다.

source: %s core
ko: %s 코어

source: No new subnets found
ko: 새 서브넷을 찾을 수 없음

source: No subnets selected
ko: 선택된 서브넷이 없음

source: Imported Subnets
ko: 가져오기한 서브넷

source: Failed to clean any old certificates or add the autosign entry. Terminating the build!
ko: 이전 인증서 삭제 실패 또는 자동 성명 항목 추가에 실패했습니다. 빌드를 종료합니다!

source: Failed to get a new realm OTP. Terminating the build!
ko: 새로운 영역 OTP를 가져오는데 실패했습니다. 빌드를 종료합니다!

source: There was an error rendering the %s template:
ko: %s 템플릿을 렌더링하는 도중 오류가 발생했습니다:

source: You cannot delete this user while logged in as this user.
ko: 이 사용자로 로그인하는 동안 사용자를 삭제할 수 없습니다.

source: Incorrect username or password
ko: 잘못된 사용자 이름 또는 암호

source: Logged out - See you soon
ko: 로그 아웃했습니다

source: Remove Parameter
ko: 매개 변수 삭제

source: Click to remove %s
ko: 클릭하여 %s 삭제

source: Click to add %s
ko: 클릭하여 %s 추가

source: Are you sure?
ko: 정말로 삭제하시겠습니까?

source: Delete
ko: 삭제

source: Help
ko: 도움말

source: Expand the chart
ko: 차트 확대

source: Change your avatar at gravatar.com
ko: gravatar.com에서 아바타를 변경

source: no value
ko: 값이 없음

source: Inherit parent (%s)
ko: 부모 상속 (%s)

source: Click to edit
ko: 클릭하여 편집

source: N/A
ko: 해당 없음

source: NA
ko: 해당 없음

source: Provisioning Template content changed %s
ko: 프로비저닝 템플릿 컨텐츠 변경 %s

source: Owner changed to %s
ko: 소유자가 %s로 변경되었습니다

source: %{name} changed from %{label1} to %{label2}
ko: %{name} 이(가) %{label1}에서 %{label2}로 변경되었습니다

source: User
ko: 사용자

source: %s ago
ko: %s 전

source: Parameters that would be associated with hosts in this %s
ko: %s에서 호스트와 연관된 매개 변수

source: Additional info
ko: 추가 정보

source: <b>Source:</b> %{type} %{name}
ko: <b>소스:</b> %{type} %{name}

source: Paused
ko: 일시정지

source: Off
ko: 비활성화

source: On
ko: 활성화

source: Are you sure you want to power %{act} %{vm}?
ko: %{vm}의 %{act}을(를) 실행하시겠습니까?

source: Resume
ko: 다시 시작

source: Pause
ko: 일시 정지

source: Are you sure you want to %{act} %{vm}?
ko: %{vm}의 %{act}을(를) 실행하시겠습니까?

source: Power%s
ko: 전원%s

source: Unknown Power State
ko: 알 수 없는 전원 상태

source: Console
ko: 콘솔

source: %s - Press Shift-F12 to release the cursor.
ko: %s - Shift-F12 키를 눌러 커서를 해제합니다.

source: Physical (Bridge)
ko: 물리 (브리지)

source: Virtual (NAT)
ko: 가상 (NAT)

source: None
ko: 없음

source: Clone
ko: 복제

source: Unlock
ko: 잠금 해제

source: Lock
ko: 잠금

source: Delete %s?
ko: %s을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Generated at %s
ko: %s에 생성

source: Manage dashboard
ko: 대시보드 관리

source: Save dashboard
ko: 대시보드 저장

source: Reset to default
ko: 기본값으로 다시 설정

source: Restore widgets
ko: 위젯 복구

source: Active
ko: 활성화

source: Pending changes
ko: 보류 중인 변경 사항

source: Out of sync
ko: 비동기

source: No report
ko: 보고서가 없음

source: Notification disabled
ko: 통지가 비활성화됨

source: Host Configuration Status
ko: 호스트 설정 상태

source: Minutes Ago
ko: 분 전

source: Number Of Clients
ko: 클라이언트 수

source: Applied
ko: 적용됨

source: Applied|A
ko: A

source: Restarted
ko: 다시 시작됨

source: Restarted|R
ko: R

source: Failed
ko: 실패

source: Failed|F
ko: F

source: Failed Restarts
ko: 다시 시작 실패

source: Failed Restarts|FR
ko: FR

source: Skipped
ko: 건너 뛰기

source: Skipped|S
ko: S

source: Pending
ko: 보류 중

source: Pending|P
ko: P

source: New Puppet Environment
ko: 새 Puppet 환경

source: Show all %s children fact values
ko: 모든 %s 자식 팩트 값 표시

source: Show all %s fact values
ko: 모든 %s 팩트 값 표시

source: Expand nested items
ko: 중첩된 항목을 확장

source: Any Context
ko: 모든 컨텍스트

source: This group has nested groups!
ko: 이 그룹에는 중첩된 그룹이 있습니다!

source: Please delete all nested groups before deleting it.
ko: 제거하기 전에 중첩된 모든 그룹을 삭제하십시오.

source: Use this puppet server as a CA server
ko: puppet 서버를 CA 서버로 사용합니다

source: Puppet Master
ko: Puppet 마스터

source: Use this puppet server as an initial Puppet Server or to execute puppet runs
ko: puppet 서버를 초기 Puppet 서버로 사용하거나 puppet runs 실행에 사용합니다

source: New Host
ko: 새 호스트

source: View last report details
ko: 최종 보고서 상세 정보 표시

source: Report Already Deleted
ko: 보고서가 이미 삭제됨

source: Build|B
ko: B

source: Disabled|D
ko: D

source: No reports|N
ko: N

source: Sync|S
ko: S

source: Error|E
ko: E

source: Active|A
ko: A

source: OK|O
ko: O

source: Change Group
ko: 그룹 변경

source: Change Environment
ko: 환경 변경

source: Edit Parameters
ko: 매개 변수 편집

source: Delete Hosts
ko: 호스트 삭제

source: Disable Notifications
ko: 통지 비활성화

source: Enable Notifications
ko: 통지 활성화

source: Disassociate Hosts
ko: 호스트 연결 해제

source: Build Hosts
ko: 호스트 빌드

source: Run Puppet
ko: Puppet 실행

source: Assign Organization
ko: 조직 지정

source: Assign Location
ko: 위치 지정

source: Select Action
ko: 작업 선택

source: %s - The following hosts are about to be changed
ko: %s - 다음 호스트는 즉시 변경됩니다

source: Failed restarts
ko: 다시 시작 실패

source: Runtime
ko: 런타임

source: Config Retrieval
ko: 설정 검색

source: Reports from the last %{days} days - %{count} reports found
ko: 지난 %{days} 일 동안의 보고서 - %{count} 개의 보고서 검색

source: Provisioning Support is disabled or this host is not managed
ko: 프로비저닝 지원이 비활성화되어 있거나 호스트가 관리되고 있지 않습니다

source: Unable to find templates as this host has no operating system
ko: 호스트에 운영 체제가 없어 템플릿을 찾을 수 없습니다

source: No template found
ko: 템플릿을 찾을 수 없음

source: Template Type
ko: 템플릿 유형

source: %s Template
ko: %s 템플릿

source: Edit
ko: 편집

source: Review
ko: 확인

source: Domain
ko: 도메인

source: Realm
ko: 영역

source: IP Address
ko: IP 주소

source: MAC Address
ko: MAC 주소

source: Puppet Environment
ko: Puppet 환경

source: Host Architecture
ko: 호스트 아키텍처

source: Operating System
ko: 운영체제

source: Host group
ko: 호스트 그룹

source: Location
ko: 위치

source: Organization
ko: 조직

source: Owner
ko: 소유자

source: Certificate Name
ko: 인증서 이름

source: Edit your host
ko: 호스트 편집

source: Cancel build
ko: 빌드 취소

source: Cancel build request for this host
ko: 이 호스트의 빌드 요청을 취소

source: Enable rebuild on next host boot
ko: 다음 호스트 부팅 시 다시 빌드를 활성화

source: Loading power state ...
ko: 전원 상태 로딩 중...

source: Run puppet
ko: Puppet 실행

source: Trigger a puppetrun on a node; requires that puppet run is enabled
ko: 노드에서 puppetrun을 시작합니다; puppet run을 활성화해야 합니다

source: Host audit entries
ko: 호스트 감사 항목

source: Audits
ko: 감사

source: Facts
ko: 팩트

source: Browse host facts
ko: 호스트 팩트 검색

source: Reports
ko: 보고서

source: Browse host reports
ko: 호스트 보고서 검색

source: Puppet external nodes YAML dump
ko: Puppet 외부 노드 YAML 덤프

source: Allocation (GB)
ko: 할당 (GB)

source: Size
ko: 사이즈

source: Full
ko: 전체

source: remove network interface
ko: 네트워크 인터페이스 삭제

source: Errors occurred, build may fail
ko: 오류가 발생했습니다. 빌드에 실패할 수 있습니다

source: Edit %s
ko: %s 편집

source: Image
ko: 이미지

source: Image ID as provided by the compute resource, e.g. ami-..
ko: 컴퓨터 리소스에 의해 지정된 이미지 ID, 예: ami-..

source: Image ID
ko: 이미지 ID

source: Submit
ko: 제출

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기

source: Unable to save
ko: 저장할 수 없음

source: No entries found
ko: 항목을 찾을 수 없음

source: Displaying <b>%{count}</b> entry
ko: <b>%{count}</b> 항목 표시

source: Displaying entries <b>%{from} - %{to}</b> of <b>%{count}</b> in total
ko: 총 <b>%{count}</b> 중 <b>%{from} - %{to}</b> 항목 표시

source: Alert
ko: 경고

source: Close
ko: 종료

source: Puppet class
ko: Puppet 클래스

source: Puppet Class
ko: Puppet 클래스

source: Parameter types
ko: 매개 변수 유형

source: <dl><dt>String</dt> <dd>Everything is taken as a string.</dd><dt>Boolean</dt> <dd>Common representation of boolean values are accepted.</dd><dt>Integer</dt> <dd>Integer numbers only, can be negative.</dd><dt>Real</dt> <dd>Accept any numerical input.</dd><dt>Array</dt> <dd>A valid JSON or YAML input, that must evaluate to an array.</dd><dt>Hash</dt> <dd>A valid JSON or YAML input, that must evaluate to an object/map/dict/hash.</dd><dt>YAML</dt> <dd>Any valid YAML input.</dd><dt>JSON</dt> <dd>Any valid JSON input.</dd></dl>
ko: <dl><dt>String</dt> <dd>모든 값을 문자열로 가져옵니다.</dd><dt>Boolean</dt> <dd>부울 값의 일반적인 표현이 허용됩니다.</dd><dt>Integer</dt> <dd>정수만 됩니다. 음수가 될 수 없습니다.</dd><dt>Real</dt> <dd>모든 수치 입력을 허용합니다.</dd><dt>Array</dt> <dd>어레이로 평가해야 하는 유효한 JSON 또는 YAML 입력입니다.</dd><dt>Hash</dt> <dd>object/map/dict/hash로 평가해야 하는 유효한 JSON 또는 YAML 입력입니다.</dd><dt>YAML</dt> <dd>모든 유효한 YAML 입력입니다.</dd><dt>JSON</dt> <dd>모든 유효한 JSON 입력입니다.</dd></dl>

source: How values are validated
ko: 값 검증 방법

source: Validator type
ko: 유효성 검사기 유형

source: <dl><dt>List</dt> <dd>A list of the allowed values, specified in the Validator rule field.</dd><dt>Regexp</dt> <dd>Validates the input with the regular expression in the Validator rule field.</dd></dl>
ko: <dl><dt>List</dt> <dd>유효성 검증 규칙 필드에 지정된 서용되는 값의 목록입니다.</dd><dt>Regexp</dt> <dd>유효성 검증 규칙 필드에 있는 정규식 표현 입력을 검증합니다.</dd></dl>

source: Validation types
ko: 검증 유형
